(ﾊﾝｿﾞｳ)お取り込み中のところ
失礼する｡
あなたが ｱｰｸ殿ですな？
(ｱｰｸ)お～！ ｺﾞｴﾓﾝ殿！
と誰？
《獣耳があるということは
ﾁﾖﾒ殿の同族か？
見た目的には
長老のような役職に見えるが…》
龍王様｡
無事 我らの新しい里を
作ることができました｡
一族を代表し
心より 感謝 申し上げます｡
(ｳｨﾘｱｰｽﾌｨﾑ)
なに…｡ 礼には及ばん｡
お初にお目にかかる ｱｰｸ殿｡
《まずい！ 今 頭蓋骨を
丸出しじゃないか！》
ﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ…｡ わしは
刃心一族を預かる 22代目ﾊﾝｿﾞｳ｡
ｱｰｸ殿の姿については
ﾁﾖﾒから聞いておる｡
(ﾁﾖﾒ)すみません｡
事情を説明するのに
どうしても 伝えざるをえず…｡
いや むしろ 助かったぞ｡ ﾁﾖﾒ殿｡
(ｺﾞｴﾓﾝ)久しぶりだな 我が友よ｡
ｺﾞｴﾓﾝ殿｡
(２人)ﾌﾝ！
ｱｰｸ殿｡ ｱﾘｱﾝ殿｡
お２人には 多大なる
世話になったと聞いておる｡
刃心一族を代表して
深く感謝いたす｡
いや ﾁﾖﾒ殿には
我も 世話になっておるので…｡
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｰﾝ｡
(ｱﾘｱﾝ)私たちは
ﾁﾖﾒちゃんの友人として
手伝っただけです｡
(ﾊﾝｿﾞｳ)この地に
新たな里が出来た祝いに
祭りを開くことになっての｡
感謝のしるしに
お２人を招待したいのだが
どうであろう？
えっ？ ということは 忍者の里？
《こんにちは ｱｰｸです！
やって来ました 忍者の里！
これは これで 大いに燃える！》
♪～
１か月で
よく ここまで出来たわね｡
(ﾁﾖﾒ)みんなで 頑張りましたから｡
♪～
《ｴﾙﾌの里は ｻﾞ･ﾌｧﾝﾀｼﾞｰ
という感じであったが
こちらは
なんだか 普通のような》
いってきま～す｡
んっ… んっ！ んっ！ んっ！
《と思ったら 隠し扉！
やはり 忍者の里｡
んっ？》
たこだ｡
たこ？
誰かが遊んでおるようだな｡
我も 子どものころは…｡
ﾁﾖﾒ殿！ おかえりなさいませ～！
乗り物なの？ あれ｡
初代ﾊﾝｿﾞｳ様の時代から
代々 受け継がれてきたものです｡
本来は
遊び道具だったと聞いています｡
あれは もしや！
ﾁﾖﾒ様！
お客人！ ようこそ 我らが里へ！
お～ やはり！ まさに 忍者！
ｲﾒｰｼﾞどおりだな｡
とはいえ
たことか 漫画の中のこと｡
黒装束も ほんとは着てなかったと
何かで読んだぞ｡
んっ？
ｱｰｸ殿は 何を言ってるのですか？
気にしないで｡ 時々 こうなるの｡
ｷｭｰﾝ｡
んっ！
お～ そうだ そうだ｡ うまいぞ！
その調子よ｡
とっ！
刃心一族の子どもたちかな？
全員が そうではありません｡
中には 人族に追われ 行き場を
失った子どもたちもいます｡
ﾎﾞｸも そうでした｡
ﾁﾖﾒ殿も…｡
はい…｡
故郷の里が 人族に襲われて｡
そうであったか…｡
んっ？
(草木の揺れる音)
(ﾂﾎﾞﾈ)そちらが うわさの騎士様と
ｴﾙﾌの女戦士さん？
どなたかな？
六忍の１人 ﾂﾎﾞﾈです｡
初めまして｡ ﾂﾎﾞﾈです｡
六忍って 確か 刃心一族の中でも
上位の人たちよね｡
はい｡ 選ばれた者のみが
初代ﾊﾝｿﾞｳ様が お決めになった
特別な名前を襲名できるのです｡
じゃあ ﾁﾖﾒちゃんも
本当の名前は違うの？
はい｡ ﾐｱといいます｡
ﾂﾎﾞﾈ… ﾂﾎﾞﾈ…｡
ﾊｯ！ 初芽局！
初芽局は 石田三成のめかけだが
実は 家康が送り込んだ刺客…｡
望月千代女は
歩きみこの頭領なれど
その正体は 武田信玄の女ｽﾊﾟｲ｡
服部半蔵に 石川五右衛門｡
《ということは…》
ﾁﾖﾒ殿！ 六忍ということは
他に ３人いるのだな？
あっ はい｡
その者の名は？
ｻｲｿﾞｳとｺﾀﾛｳ｡
霧隠才蔵に 風魔小太郎！
それから…｡
ｻｽｹ｡
うお～！ 猿飛佐助！
伊賀に甲賀に風魔
架空の忍者まで！
そのような名前を
選ぶということは 日本人？
いや 忍者好きの外国人か？
ともかく 初代ﾊﾝｿﾞｳ殿は…｡
ｱｰｸ殿？
気にしないで…｡
それより ﾂﾎﾞﾈさん
私たちのうわさって？
(ﾂﾎﾞﾈ)これ 読んだことあります？
んっ？
(ﾂﾎﾞﾈ)ｴﾙﾌの女戦士さん うっかり
人族の騎士と魔王を倒しに行く｡
うっかりなの？
互いに あるじの命で
魔王を倒さなければ
ならなくなった２人が
競い合ううちに
次第に引かれ合っていく｡
ｴﾙﾌ族と人族 許されぬ禁断の愛…｡
いや 私たち
そういうんじゃないから｡
女戦士も 初めは
そんな そっけない態度を
取っているんです｡
でも 第三章で…｡
敵の毒に苦しむ女戦士を
騎士が 必死に介抱してくれるの｡
意識を取り戻した女戦士は
騎士に感謝を告げて
その夜 ２人は…｡
あ～…｡
絶対 違うから！
勝手な妄想しないで！
そもそも ｱｰｸは がい…｡
うぅ…｡
ご心配なく｡
ｱｰｸさんのことなら
ﾁﾖﾒから聞いております｡
だったら こっち！
『花と骨』｡
呪いで骸骨になった男と
貴婦人の 恋の物語｡
姿形なんて どうでもいいのよね｡
心が通じ合いさえすれば…｡
そっちも違う｡
ﾂﾎﾞﾈ殿は 本が好きなのか？
うわっ！
本というか 外の世界ですかね｡
ﾂﾎﾞﾈは 里の中での任務が多いので
外への憧れが強いんですよ｡
ｳﾌｯ…｡ 仲間に頼んで
本を 里の外から
持ってきてもらってるの｡
ﾂﾎﾞﾈ様！
あら いけない｡
仕事の途中でしたわ｡
うちは これで｡ お祭り
楽しんでいってくださいね｡
うむ｡ そうさせてもらおう｡
ｻｽｹも
戻っていればよかったのに…｡
どこで 何やってるのかしらね？
んっ…｡
どうした？ ﾁﾖﾒ殿｡
あっ！
あっ… なんでもありません｡
うん…｡
あっ…｡
♪～
お～！ なんという にぎわい｡
あれ？
あら 皆さん｡ お祭り
楽しんでらっしゃいます？
はい ﾚﾊﾞｰとﾈｷﾞﾏ 上がったよ｡
うわっ！ おいしそう！
はむっ！ うん うん！
ﾂﾎﾞﾈ殿こそ
満喫しているようではないか｡
ﾌﾟﾊｰ！
相変わらずですね ﾂﾎﾞﾈは｡
人生 何があるか
わからないんだから｡
楽しめるときに楽しまないと｡
さあ 食べてください｡ 騎士殿！
うっ… うん…｡
騎士殿 さあ ご遠慮なさらずに｡
いや 気持ちだけ頂こう｡
騎士殿は 下戸なのですか？
いや
そういうわけではないのだが…｡
大変ね ｱｰｸさんは｡
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｰﾝ！
(太鼓の音)
綱引きだ！
綱引きが始まるぞ！
あっ…｡
(ざわめき)
んっ！
ﾌﾝ！
うぅ…｡
ﾂﾅﾋｷって 何？
簡単に言うと 力比べね｡
あの綱を引っ張って 自分の陣地に
相手を引き寄せたほうが勝ち｡
一族の祭りでは 初代ﾊﾝｿﾞｳ様に
ささげる 奉納の儀式として
毎回 綱引きが行われるんです｡
《鳥居 行司の衣装 奉納…｡
やはり 初代ﾊﾝｿﾞｳ殿は…》
(ﾊﾝｿﾞｳ)それでは
新たな里の完成を祝っての
奉納綱引きを始める｡
おのおの よいか？
うん｡
んっ！
(ﾊﾝｿﾞｳ)用意… 始め！
うぅ！
ﾌｰﾝ！
ﾌﾝ！ ﾌﾝ！ ﾌﾝ！
うお～！
うっ うっ うっ… うわっ！
ｺﾞｴﾓﾝの勝ち！
(歓声)
(ﾂﾎﾞﾈ/ﾁﾖﾒ)ｲｪｰｲ！
ﾌﾌﾌｯ！
次！
おう！
ﾌﾝ！
(ｺﾞｴﾓﾝ)ぬ～おっ！
ｺﾞｴﾓﾝの勝ち！
ﾊｯ！ ﾌﾝﾌﾝ！ ﾊｧ！
(ｺﾞｴﾓﾝ)うお～！
ｺﾞｴﾓﾝの勝ち！
ﾌﾝ…｡
(ｺﾞｴﾓﾝ)ﾌｰﾝ！
うわ～！
ｺﾞｴﾓﾝの勝ち！
次！ 次の者 誰か おらぬか？
今回も ｺﾞｴﾓﾝの優勝ね｡
誰でも出られるのか？
はい｡
力自慢の方なら 参加は自由です｡
んっ？ どうした？ ｺﾞｴﾓﾝ殿｡
えっ？ 我？
互いに 忍術や魔法は禁止｡
純粋に
己の力のみで ぶつかり合うこと｡
うむ｡
承知｡
ｺﾞｴﾓﾝ殿とは 一度 本気の勝負を
してみたかったからな｡
同じく｡
では 双方 位置に就いて｡
頑張れ ｺﾞｴﾓﾝ！
人族なんかに負けんなよ！
騎士様！
ｺﾞｴﾓﾝ！
いい勝負してくれ！
ﾌﾌｯ 盛り上がってきたわね｡
ｱｰｸ殿のおかげです｡
お２人に来てもらって
本当に よかったです｡
それは 何よりだけど…｡
でも ｺﾞｴﾓﾝさんがいるんじゃ
毎回 みんな
勝負にならないんじゃないの？
それは…｡
いつもなら ｻｽｹがいるから｡
ｻｽｹさん？
うちとｺﾞｴﾓﾝの同期なんだけど
毎回
ｺﾞｴﾓﾝと勝負を競い合っていて
前々回は ｻｽｹの優勝だったのよ｡
へぇ～｡
ｺﾞｴﾓﾝさんに勝てるなんて
すごいわね｡
ﾌﾝｯ！
騎士殿 一発 かましたれ！
ｻｽｹは 力自慢というより
駆け引き上手なのよ｡
なるほど…｡ で 今回は
どうして 参加してないの？
任務に出たきり
帰ってきてないの｡
(ﾁﾖﾒ)よくあることですから
心配ないです｡
(歓声)
さあ 私たちは 楽しみましょう！
は～い ｱﾘｱﾝさん｡
えっ？ あっ… ありがとう｡
双方 待ったなし！
用意… 始め！
くぅ～！
うお～！
(声援)
いい村ね｡
私 わかったような気がする｡
ﾁﾖﾒちゃんが 何を守りたいのか｡
えっ？
ﾎﾞｸは あの人が守りたかったものを
守りたいだけです｡
あの人？
((ｻｽｹ:目が覚めたかい？))
ﾎﾞｸを助けてくれた
あの人のように…｡
あっ…｡
んっ んっ… うぅ…｡ う～ん！
うぅ～！
うっ！ ぐぅ…｡ うぅ…｡
引け！ ｺﾞｴﾓﾝ！
人族なんかに負けんなよ！
ｱｰｸは そんじょそこらの
人族じゃないんだから！
んっ！
やっちゃえ！ ｱｰｸ！
負けたら 火あぶりよ！
あっ！
《まずい！
誰かに 酒を盛られたな》
おわっ！
ぐっ！
ぐぬ… うぅ～…｡
うっ！ うっ…｡
ぐっ… くっ！
ぬっ！ うぅ…｡
うっ… うっ…｡
ぬっ… ぬぅ～！ ぬっ…｡
うぅ…｡
こら ｱｰｸ！ もっと 気合い入れて
引っ張らんかい！
くぅ～！
ｺﾞｴﾓﾝ殿！ 決着をつけるぞ！
望むところ！
うお～！
ぐわ～！
ぐぅ～！
(ｺﾞｴﾓﾝ)んっ！
くあ～！
うお～！
うわっ！
うおっ！
あっ… あっ？
あっ…｡
んっ！ んっ…｡ うぅ…｡
うっ…｡ うぅ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
(笑い声)
この勝負 引き分けとする！
(歓声)
もう！ 何よ？ 引き分けって｡
しっかりしろ ｱｰｸ！
あっ…｡
ﾁｯ… ﾁﾖﾒ殿！ ｱﾘｱﾝ殿に それ以上
酒を飲ませてはならぬ！
あっ…｡ はっ… はい！
あっ…｡
んっ… 私のお酒 返して！
だめです｡
ﾁﾖﾒちゃ～ん！ 返して～！
(ﾁﾖﾒ)だめです｡
ﾁﾖﾒちゃん お酒 返して｡
だめです！
あっ もう！ 意地悪しないで｡
どうして 意地悪するの？
えっ！ あっ いや…｡
うそ？ そっち？
ｱﾘｱﾝさんとｱｰｸさんかと思ったら
ｱﾘｱﾝさんとﾁﾖﾒ？
あなたの獣耳 私のとんがり耳｡
人族にさらわれたｴﾙﾌの娘と
獣人族の娘が
逃避行を続けるうちに…｡
そそそそ…
そんなんじゃないですよ～！
ﾁﾖﾒちゃ～ん｡
(ﾁﾖﾒ)あ～ あ～！
もう 逃がさないから｡
ﾂﾂﾂ… ﾂﾎﾞﾈ！ 助けてください！
もう… しょうがないわね～｡
ﾁﾖﾒちゃ～…｡
んっ！
あれ？
ﾊｧ…｡
ﾁﾖﾒちゃん？ まあ いっか｡
おっと 危ない ｱﾘｱﾝ殿！
あっ！ ｱｰｸ 何すんのよ！
っていうか なんにゃの～？
引き分けにゃんて 情けにゃい！
そういうやつは… 炎よ！
あ～っと ｱﾘｱﾝ殿！
お祭り！ お祭り！
めでたい祭りの席で
周りに迷惑をかけるのは
どうかと思うぞ！
ｵﾁｮｺにまといて… にゃ～｡
あ～！ ｱﾘｱﾝ殿！
(ﾁﾖﾒ)大丈夫ですか？ ｱﾘｱﾝ殿！
(ﾂﾎﾞﾈ)
ｱﾘｱﾝさん お酒 弱かったのね｡
♪～
うわ～！
た～まや～！
(寝息)
♪～
で お主は
これから どうするのだ？
泉の力でも 体を 元に戻すことは
できぬと わかったわけだが…｡
ふむ…｡
あっ…｡
《そもそも
元の姿に戻るという目的は
ﾛｰﾙﾌﾟﾚｰ上の
自分設定だったしな…｡
この姿のまま
気楽に 旅を続けるのも
ありではあるな…》
さて どうするか…｡
ねえ ｱｰｸ｡
(ｱｰｸ/ﾁﾖﾒ)んっ？
ｷｭ？
この泉に連れてくるまでが
お礼だったけど
もし… よかったら… 私…｡
んっ…｡ その…｡
体を戻す方法が見つかるまで
もうちょっと
一緒にいてあげても…｡
うわっ！
(囁き鳥の鳴き声)
あの鳥 後で
焼き鳥にして食ってやるわ！
(息切れの声)
(ｸﾞﾚﾆｽ)あ～ あ～｡
みんな 元気でやってるかしら？
おっ ｸﾞﾚﾆｽ殿！
(ｸﾞﾚﾆｽ)ｱｰｸ君が目覚めたって
連絡があったから
すぐに
特急囁き鳥を折り返したの｡
だから 息が切れておったのか｡
(ｸﾞﾚﾆｽ)伝えることが ２点あるの｡
で 早速 １点目｡
ｱｰｸ君！ 今後 あなたは
ｱｰｸ･ﾗﾗﾄｲｱと名乗りなさい｡
なんで そうなるのよ！
ｱﾘｱﾝ殿 これは録音だから
何を言っても…｡
くぅ…｡
(ｸﾞﾚﾆｽ)手短に説明すると
今 ｱｰｸ君は
所属のない傭兵でしょ｡
今後 旅をするうえで
身分のあるなしで
動きやすさが段違いになるわ｡
確かに｡
(ｸﾞﾚﾆｽ)２点目だけど ﾀﾞﾝｶ君が
南の大陸で 手だれの双剣使いに
襲撃されたみたいよ｡
あっ！ 双剣使い…｡
えっ？
なんと！
(ｸﾞﾚﾆｽ)今は療養中らしいから
大至急 合流してあげて｡
ﾀﾞﾝｶさんは ｴﾙﾌの戦士の中でも
屈指の実力者｡
私だって
ﾀﾞﾝｶさんの不意なんて突けないわ｡
んっ…｡
ﾌｩ…｡ では 参るとするか｡
ｱｰｸ！
なんせ 我は ｱｰｸ･ﾗﾗﾄｲｱだからな｡
あっ…｡ ありがとう｡ ｱｰｸ｡
では 龍王殿 世話になった｡
これにて 失礼する｡
うむ 達者でな｡
ｱｰｸ殿 もし ﾀﾞﾝｶ殿を
襲った相手を見つけたら
ご一報頂けないでしょうか？
どういうことだ？
現在 里で捜している人物と
特徴が似ておりまして…｡
ｻｽｹさんのこと？
(ﾁﾖﾒ)はい｡
手だれのﾀﾞﾝｶ殿もかなわない
双剣使いとなると
その可能性も
あるのではないかと…｡
なら ﾁﾖﾒ殿も一緒に来ぬか？
えっ？
人捜しなら 多いほうがいいしね｡
あっ…｡ ｱｰｸ殿 ｱﾘｱﾝ殿｡
ﾌｯ…｡
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ)ﾌｯ…｡
(ﾁｬﾛｽ)あ～あ… せっかく
自由にできる環境だったのに｡
全く 教皇様のお考えは
さっぱりだよ！
けど 僕たちが仕掛けたと悟られず
計画を実行するには
地下の１万程度の兵じゃ
足りないよ｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)大丈夫ですよ｡
ほんと？ こいつは？
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)我々が 疑いの目を
向けられぬためには
少数で動かねばならない｡
そのための駒です｡
(ﾁｬﾛｽ)
そんなのが 役に立つのかい？
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)大いに働いてくれますよ｡
(げっぷの音)
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)そのために 教皇様より
授かったものなのですから｡